魏氏尾萼兰
masdevallia
温度 凉
光照水平 中低
开花季节 不同
颜色 橙色、紫色
这是来自秘鲁马丘比丘的神奇物种，通常被称为“Gallo-Gallo”，意思是公鸡（因为它们的红色梳子）。应该注意的是，这种植物是一种喜欢遮荫、凉爽的种植者，喜欢    良好的湿度。对于许多环境来说，这有点挑战性。加利福尼亚州的湾区似乎是美国种植这种植物的最佳地点之一。当条件恰到好处时，这种植物一年四季都会断断续续地开花。
https://www.orchidweb.com/orchids/pleurothallidinae/species/masdevallia-veitchiana#gallery-1

石斛
Love Memory 'fizz'
温度 冷暖
光照水平 中高
开花季节 冬季、春季、夏季
颜色 粉色、紫色、白色
贵族型石斛。这种迷人的兰花绽放着鲜艳的花朵和淡淡的香气。每朵花都以柔和的粉红色边缘点缀，为任何空间增添一丝浪漫。“Fizz”易于打理，以其持久的花朵而闻名，是表达您的爱或为您的家增添一抹色彩和欢乐的完美礼物。体验铁皮石斛爱记忆“嘶嘶声”的魔力，珍惜它年复一年绽放的每一刻。
https://www.orchidweb.com/orchids/dendrobium/hybrids/dendrobium-love-memory-fizz-white-rabbit-x-sachi

石斛东方微笑“蝴蝶”
Dendrobium Oriental Smile 'butterfly'
一种色彩鲜艳、香味淡淡的贵族型石斛杂交种。花朵以奶油色开放，随着时间的推移会变深为更深的黄色。标准型号平均高度为 16 英寸，而高级尺寸平均高度为 18 英寸，并且手杖更多。
注意：高贵型石斛通常会掉落所有叶子，并在光秃秃的藤条上开花。这些植物在开花前或开花时落叶是正常的。
一种色彩鲜艳、香味淡淡的贵族型石斛杂交种。花朵以奶油色开放，随着时间的推移会变深为更深的黄色。标准型号平均高度为 16 英寸，而高级尺寸平均高度为 18 英寸，并且手杖更多。
注意：高贵型石斛通常会掉落所有叶子，并在光秃秃的藤条上开花。这些植物在开花前或开花时落叶是正常的。
温度 冷暖
光照水平 中等
开花季节 冬季、春季
颜色 黄色、酒红色、橙色、黑色
https://www.orchidweb.com/orchids/dendrobium/hybrids/dendrobium-oriental-smile-butterfly

上颌骨
maxillaria
一个令人难以置信的物种，开出深黑色/红色的花朵，从生长的基部长出，持续约 4 周！原产于巴西圣埃斯皮里图州的热带雨林，生长在斑驳的阳光下，温度范围很广。这种兰花通常在秋季开花，但也可以在春季或其他时间开花。我们发现这些在新西兰泥炭藓中生长最好，当介质触感轻微潮湿时浇水。这些植物的花朵持久，这些植物一年可以开花几次。我们出售我们最好的克隆的部门。这些都是几十年前最初收集的植物。
温度 冷却中间体
光照水平 中低
开花季节 不同
颜色 黑色、红色
https://www.orchidweb.com/orchids/other-orchids/species/maxillaria-schunkeana-select-clones

双尾草
caularthron
长期以来，该物种以Diacrium bicornutum的名称而闻名，分布在南美洲北部的亚马逊河以北。在野外，空心的假鳞茎经常是蜇蚂蚁的家园！这种兰花可以在 1 月至 6 月之间的任何地方开花，在几周内连续开出一朵又一朵的花朵。花朵有淡淡的柑橘香味，大小约为一英寸半或稍大。花的颜色是白色的，带有粉红色和浅紫色的腮红和带有黄色/橙色嘴唇的斑纹。全年定期浇水，让根部在浇水之间接近干燥。这些植物现在才刚刚开始开花，将从一月开始开花。
温度 中温
光照水平 中等
开花季节 冬季、春季
颜色 白色、粉色、橙色
https://www.orchidweb.com/orchids/other-orchids/species/caularthron-bicornutum-syn-diacrium-bicornutum

文心兰
oncidium
一种微型物种，原产于墨西哥、中美洲和哥伦比亚。这也是著名的 Oncidium Twinkle 杂交种的父母之一！虽然鳞茎的尺寸很小，但它们会迅速产生新的生长，并且可以在 2 到 3 年内成为标本。花是蜡质的，外观有光泽，散发着淡淡的香味。这些植物每年可以开花两次，通常在春季和秋季/冬季。我们当前批次的每株植物都有多个鳞茎，花穗高约 10 英寸。
温度 中间
光照水平 中低
开花季节 秋天， 冬天， 春天
颜色 黄色，白色
https://www.orchidweb.com/orchids/oncidiinae/species/oncidium-cheirophorum

萤火虫
Firefly
这种杂交种非常迷人，因为它紧凑，多分枝茎和一英寸半的花朵。花朵有淡淡的蜂蜜香味。
这批植物生长在泥炭藓的 4.5 英寸透明花盆中，是开花大小的植物。像大多数 Oncidium 杂交种一样，这是一种稳定且易于生长的植物，在明亮的漫射光下表现良好，并可能每年开花两次。
温度 中温
光照水平 中等
开花季节 秋季、春季
颜色 白色、紫色、黄色
https://www.orchidweb.com/orchids/oncidiinae/hybrids/oncidium-rexs-luck-firefly-rex-van-delden-x-serendipity

法尔 confetio
Phal. Confetio 'Coraline' (micro-mini)
Confetio 是一种流行的混合体，具有多种颜色形式。这以其珊瑚色调而闻名，是微型迷你束的绝佳补充！这些是处于“微型迷你”阶段的首次开花克隆。随着年龄的增长，它们会变得稍微大一些，并有更高的分枝花茎。
温度 中温
光照水平 中低
开花季节 不同
颜色 粉色， 红色
https://www.orchidweb.com/orchids/phalaenopsis/hybrids/phal-confetio-coraline-micro-mini

法尔。Mini Mark 'Holm' - 美立克隆
Phal. Mini Mark 'Holm' - mericlone
这是一种迷人而紧凑的蝴蝶兰。
这是“Holm”的良好克隆，叶子很大（见照片）。
淡淡的香味。
温度 中温
光照水平 中低
开花季节 冬季，变化
颜色 白色、橙色、紫色
https://www.orchidweb.com/orchids/phalaenopsis/hybrids/phal-mini-mark-holm-mericlone-micro-nova-x-philippinensis
-----------------------------------------------------------------
霍恩洛希
anguloa
这种天然杂交种在哥伦比亚和委内瑞拉发现，生长出带有 3 片浅绿色叶子的大型假鳞茎。这种兰花在春季和夏季开花，因为新的生长物出现并发出单花穗状花序。大朵花绽放着甜美的香气，从近距离即可轻松欣赏。一个独特的物种，非常适合业余爱好者！
温度 冷暖
光照水平 中低
开花季节 春、夏
颜色 黄色、红色
https://www.orchidweb.com/orchids/other-orchids/species/anguloa-x-ruckeri-clowesii-x-hohenlohii

牵牛花
brassocattleya
一个非常漂亮的十字架，有点像一个非常大的结节芽孢杆菌，嘴唇五颜六色。花瓣可以有粉红色或白色。这些紧凑的植物喜欢良好的光照和中等到温暖的温度。它们可以在秋季和春季开花，花朵持续约 6-8 周。非常容易种植！
温度 中温
光照水平 中高
开花季节 不同
颜色 紫色， 白色
https://www.orchidweb.com/orchids/cattleya-alliance/hybrids/brassocattleya-morning-glory-brassavola-nodosa-x-cattleya-purpurata

白头翁
bulbophyllum
从中非到西非，这个独特物种的授予部门，开出黄色的小花，从扁平的红色花穗的每一侧弹出。在平板或灯泡盘中生长良好。喜欢中等光线和中等到温暖的温度。我们相信这些在浅盆中效果最好，例如以新西兰泥炭藓为盆栽介质的灯泡锅。每浇水三次或每月施肥一次。
温度 中温
光照水平 中低
温度 中温
光照水平 中低
https://www.orchidweb.com/orchids/other-orchids/species/bulbophyllum-falcatum-standing-tall-am-aos

摩根氏菌 morganii
来自哥斯达黎加、巴拿马和厄瓜多尔的南美云雾森林微型花Stelis。不要被特写照片所迷惑，这些花很小！这造就了一种很棒的玻璃容器植物。这种植物在潮湿的条件下生长最好，并且能忍受凉爽到温暖的温度。我们目前提供用新西兰泥炭藓盆栽的扎根部门。
温度 中间
光照水平 中低
开花季节 春季、秋季
颜色 绿色， 白色

石首乌变种 charlesworthii
精选的兄弟姐妹杂交，由非常精细的阿尔博佛得角类型组成，带有明亮的白色和翠绿色花朵。这些原产于印度，可以在冬季在凉爽的温度下生长。
温度 中间
光照水平 中低
开花季节 秋天
颜色 白色、黄色

勿忘我 forget-me-not
勿忘我是一种淡蓝色的小花，有五个花瓣，没有香味。虽然普普通通，但情侣们却愿将它们扎成一束赠给自己的恋人，以表达深深的爱恋。
http://www.huabaike.com/cbzw/1688.html

雪滴花 Snow drop
雪滴花，又叫做雪之滴、雪铃花或铃兰水仙。雪滴花这个名字并不是说这种花是在下雪的天气开放的，而是说这种花和17世纪的德国新流行的一种泪珠状的耳环形状相似。
http://www.huabaike.com/qgzw/4859.html

大丽花 dahlia
大丽花的花形同国色天香的牡丹相似，色彩瑰丽多彩，惹人喜爱，是世界名花之一。墨西哥人把它视为大方、富丽的象征，因此将它尊为国花。
http://www.huabaike.com/qgzw/1686.html

百合花 lily
百合原产地是中国，在亚洲东部、北美洲和欧洲等北半球的温带地区都有着广泛的分布。百合品种繁多，目前发现的已有至少120种之多，仅中国原产的就有55种。还有众多新近的杂交品种，如香水百合、火百合和亚洲百合等。
http://www.huabaike.com/qgzw/650.html